pour plus trad: afficher les boutons modoif / create / delete seulement pour les admin

ETAPE 1 :
2.1 Il faut intégrer les fournisseurs de nos produits dans la gestion de notre site. Pour favoriser la
concurrence, il est évident qu’un même produit de base peut être commercialisé par plusieurs
fournisseurs. Le prix d’un produit varie selon le fournisseur.
    - Créer table fournisseur 
    - Clé étrangère IDFournisseur dans produit 
    - Changer affichage d'un produit pour avoir le sotck et le fournisseur 
    - 